Isso é ruim... muito ruim...
Subaru? O que houve?
Ah, entendo. É aqui que eles te fisgam.
Não... Corra! Rápido!
Miso Natto
Não, natto não.
Espere...
Total de 363 ienes...
Uma moeda giza de 10.
Eu...
...vou...
...te salvar.
Bem, imagino que qualquer um ficaria com os olhos
cansados depois de passar o dia jogando.
O que está acontecendo?
É claro que nada disso aqui é falso.
O que quer dizer...
Então, isso significa...
...que eu fui invocado em um mundo paralelo?!
Acho que dá para dizer que
este é um mundo de fantasia
com uma cultura tipicamente medieval.
Um mundo onde semi-humanos
é algo normal de se ver
e tenho certeza de que
guerras e aventuras também.
E aqui estou eu...
Ei!
Tome cuidado!
É isso! Essa é a minha chance!
Esse deve ser o evento em que
lançarei minha primeira magia!
Cuidado!
Isso aí!
Muito bem!
Acho que ainda não estou
pronto para usar magias...
Não consigo ler isso.
Ei, garoto.
Que roupas estranhas essas suas.
Está viajando?
O que é isso?
São ringas.
Eles conseguem me entender. Será que...
Hein? Que dinheiro estranho é esse?
Não usamos isso aqui em Lugunica.
Isso quer dizer que você está quebrado, não é?
Suma daqui! Não atrapalhe os meus negócios!
Não tem jeito...
Eu vou ter que andar por aí
coletando informações primeiro.
Este lugar é apenas para semi-humanos.
Ai! Não consigo... enxergar—
Será que é assim que as coisas vão ser?
Não me invocaram em um mundo paralelo?!
Onde é que enfiaram o meu
papel de protagonista?!
Droga.
[Menu Principal]
(1)Contatos
(2)Pesquisa em Grupos
(3)Abreviações
(4)Novos Contatos
[Contatos]
Prefeitura
Pai
Mãe
Pizza
Meu telefone ainda funciona...
Sem sinal
Mas do que adianta se está sem sinal?!
E meu equipamento inicial é muito fraco!
Vocês precisam de um plano social bem melhor
para agradar pessoas da
geração digital, como eu!
Nem me deram a Excalibur ou algo do tipo!
E além disso, se me invocaram aqui,
cadê a garota bonita que me invocou?
Será que ela me invocou aqui
só para me largar sozinho?
Ah, ela finalmente chegou?
A garota bonita que me invocou... aqui...
O que diabos você está falando?
Se não quiser se machucar,
nos dê tudo que você tem!
Droga, esse é um evento obrigatório...
Com licença, com licença!
Vocês aí!
Saiam da minha frente!
Finalmente!
Essa é a garota bonita que me invocou aqui?!
Invocar? Não sei do que você está
falando, mas eu estou ocupada!
Desculpe! Viva bastante!
Ei, espera aí? Como assim?!
Ei, não tem nenhuma chance de isso ter feito vocês
se sentirem menos hostis contra mim, por acaso?
Na verdade, agora estou irritado
e isso deixou a situação ainda pior.
Sim, obviamente...
Acalme-se, Natsuki Subaru.
Desde os tempos antigos, a regra é que
alguém invocado em um mundo paralelo
possuirá poderes sobrenaturais!
Eu vou esmagar estes caras e usá-los
como fonte do meu futuro brilhante!
Seus sacos de EXP!
É a primeira vez que dou um soco em alguém.
Não esperava que isso doeria
tanto assim em mim...
Mas este mundo foi formado
para que eu fosse forte!
Estou fervendo de adrenalina!
Essa tá no papo!
Desculpe-me! Foi tudo culpa minha!
Me perdoe! Tenha piedade!
Está brincando com a gente, é?!
Morra, seu verme!
E não vá achando que isso não vai doer!
Já chega.
Quem é você?!
Parem agora mesmo e eu ignorarei isso.
Então simplesmente
devolvam-me o que roubaram.
O que roubamos?
Sim, por favor.
É importante para mim.
Não me importo com as outras coisas,
mas não posso deixá-los ficar com aquilo.
Sejam honestos e me devolvam, por favor.
Você não veio aqui salvar esse moleque?
Mas que roupas estranhas...
Se me perguntarem se tenho alguma
ligação a ele, eu diria que não.
Então não temos nada a tratar com você!
Se alguém roubou algo seu, foi aquela
pirralha que acabou de passar por aqui!
Sim! Por ali!
Ela foi por essa direção!
Hum... Eles não parecem estar mentindo...
Eu preciso ir atrás dela!
Mas independente disso...
Não posso ignorar o que está acontecendo aqui.
Magia?
Nos provocando, é?!
Não me importa se você usa
magia! Eu vou te matar!
Você acha que consegue vencer
numa luta contra dois?! Hein?!
Você está certo. Dois contra
um seria meio injusto.
Dois contra dois tornaria isso mais justo.
Você é praticante de artes espirituais?
Isso mesmo. Desistam agora
e eu não irei atrás de vocês.
Andem logo. Eu estou com pressa.
Sua vadia! Da próxima vez que
te ver, eu não vou pegar leve!
Faça algo com ela e eu vou perseguir
você e seus descendentes para sempre.
Não é como se você terá
descendentes se eu fizer isso.
Você me salvou. Obrigado.
Não se mova.
Viu só? Você desviou o olhar porque
está com a consciência pesada!
Parece que acertei mesmo o meu julgamento.
Você tem certeza?
Eu acho que foi somente uma
reação masculina instintiva.
Eu não senti nenhuma malícia na reação dele.
Fique quieto, Pack.
Você sabe quem roubou o meu brasão, não sabe?
Ah, desculpe, mas não tenho ideia.
Hein? Espere, não pode ser!
Será que fiz tudo isso à toa?
Você provavelmente deveria
correr atrás dela, moça.
Eu poderia... te ajudar...
Ah, você não deveria tentar se levantar...
O que vamos fazer?
Não é problema nosso.
Ele não vai morrer. Deixe-o aí.
Mesmo?
Sim, mesmo.
Você diz isso, mas aposto que ainda irá ajudá-lo.
Não vou não!
Sim, claro.
Com certeza não!
Eu não vou ajudá-lo!
Ela é bonita mesmo quando está irritada.
Como esperado de um mundo paralelo da fantasia...
Minha cabeça está no colo de alguém?
Você está acordado?
Não sabia que garotas eram tão peludas assim...
Espera aí, tem algo de errado!
Foi apenas um plano que tivemos,
para que você ficasse feliz ao acordar.
Em primeiro lugar, não
fale com a voz fina assim!
Ninguém no mundo confundiria
um gato com a heroína principal!
Ah, ter ficado grande valeu
a pena por ter te visto tão feliz.
Eu não estou feliz!
Desculpem-me por isso.
Você ficou comigo esse tempo
todo que eu estive inconsciente...
Não se confunda.
Eu só fiquei aqui porque queria
te perguntar algumas coisas.
Tratar os seus ferimentos e
fazer do Pack seu travesseiro
foi para o meu próprio benefício.
Porque você precisa me retribuir de acordo.
Para um favorzinho desses, você realmente
fez parecer que te devo muita coisa.
Nada disso.
Você tem alguma ideia de quem
roubou meu brasão, não tem?
Brasão?
Você diz um daqueles distintivos
que mostra a sua afiliação?
Ele tem uma joia no centro
e é mais ou menos desse tamanho.
Desculpe, mas não importa quantas
vezes você pergunte, eu não sei mesmo.
Entendo. Bem, fazer o quê.
Mas você me deu a informação
de que você não sabe de nada,
você me respondeu, em
troca de eu ter tratado você.
Hein?
Bem, estou com pressa, então já estou indo.
Seus ferimentos já devem estar melhores,
mas da próxima vez, não faça algo perigoso
como entrar em um beco destes sozinho.
Não estou preocupada.
Só estou te alertando.
Se isso acontecer novamente, não
verei nenhum benefício em te salvar,
então não espere que eu te ajude.
Peço desculpas em nome dela.
Ela é tão insincera.
Não a leve mal.
Insincera?
Acho que isso vai além disso.
Ela estava com tanta pressa para
achar o que roubaram dela
e ainda assim parou para me ajudar.
E ela até mesmo inventou essa desculpa esfarrapada
para eu achar que não devo nada a ela,
apesar de eu ser um completo estranho.
Qualquer um que vive dessa forma...
vai acabar desperdiçando toda a sua vida!
Ei! Espere aí!
O que foi? Só pra você saber, posso
ficar com você só mais um pouco.
Sinto que você está sendo um pouco gentil...
Deixe isso para lá. Você perdeu
algo importante, não perdeu?
Deixe-me te ajudar.
Mas você disse que não sabia de nada...
Mas eu lembro do rosto dela, pelo menos.
Se eu vê-la novamente, eu saberei!
Você é muito estranho...
Só para que saiba, não posso
fazer nada para te agradecer.
Eu não preciso disso.
Eu quero te agradecer. É por
isso que quero te ajudar.
Eu não fiz nada que você
precisaria me agradecer.
Eu já te disse, já recebi meu
pagamento por tratar de suas feridas.
Então...
Eu vou te ajudar pelo meu
próprio bem também.
Meu objetivo é... Bem, vejamos...
Já sei! Fazer uma boa ação por dia!
Não estou sentindo malícia alguma. Eu acho
que você deveria aceitar a oferta dele.
Quanto mais "escudos" entre
esses bárbaros e você, melhor...
É para isso que você quer contar comigo?!
Eu estava falando sério, no entanto.
Não posso fazer nada para te agradecer.
Sem problemas. Pode deixar comigo!
Eu sei o que disse, mas esta cidade não é
grande demais para procurarmos algo assim?
Esta é a capital de Lugunica.
Você sequer sabe isso, hum...
Isso mesmo. Ainda não
perguntamos o seu nome.
Que tal nos apresentarmos?
Ah, é, você está certo.
Eu começo, então.
Meu nome é Natsuki Subaru.
Além de não ter noção de nada
aqui, estou totalmente falido!
Prazer em conhecê-los!
Falando assim, você parece
mesmo totalmente perdido.
Eu sou o Pack! Prazer em conhecê-lo!
É bem incomum ver alguém que consegue
tocar em um espírito tão casualmente.
De onde você é?
Bem, seguindo o padrão,
de um país insular ao leste.
Lugunica é a nação mais ao leste
no nosso mapa continental.
Não há nada ao leste daqui.
Tá brincando? Não há nada ao leste?
Você não sabe onde você
está, você não tem dinheiro,
você não sabe ler e não tem
ninguém que possa te ajudar.
Você talvez esteja em uma situação
ainda pior que a minha, hum...
É... Subaru?
Isso, esse é o meu nome.
Mas quando eu te olho, você
parece ter um bom físico.
Bem, eu me exercito todos os dias.
Para um hikikomori como eu,
isso é o mínimo que devo fazer.
Não sei direito o que é um "hikikomori",
mas isso quer dizer que você vem
de uma família nobre, não é?
E-Ei—
Os seus dedos também.
Eles são muito bonitos.
Eles são prova de que você não
vive a vida de um plebeu.
E seus músculos não se parecem com
músculos que você ganha trabalhando.
Hum, de qualquer forma,
eu já sei o nome do seu gato,
mas você ainda não disse o seu.
Meu nome?
Sim.
Eu me chamo...
Satella.
Eu não tenho nome de família.
Você pode me chamar de Satella.
Entendo... Satella...
É um belo nome.
Você tem gostos terríveis.
Certo, então vamos voltar a perguntar por aí!
Ei, Subaru...
Você também tem a impressão de
que aquela criança está perdida?
Sim, mas e as nossas buscas?
Isso é importante também, se ela
estiver perdida, nós temos que fazer algo.
Eu não posso falar nada
depois que você me salvou,
mas você entende a posição em que estamos?
Mas...
Ela está chorando!
Não está, Subaru?
Se não puder me ajudar nisso, tudo bem.
Obrigada por sua ajuda, Subaru.
Darei um jeito eu mesma,
depois de ajudar essa garotinha.
Desculpe não ser quem
você está procurando.
Mas o que houve?
Por que você não está
com a mamãe e o papai?
Hum, bem... Não chore...
Eu não vou fazer nada com você, tudo bem?
Isso na minha mão é uma moedinha
giza de dez ienes.
Agora, vou apertá-la bastante.
Aperta, aperta, aperta...
Assim mesmo!
E agora... Olha só!
E aqui... era onde a
moeda estava escondida.
Você pode ficar com ela.
Ela é rara, então cuide bem dela.
Obrigada!
Entendo. Então você se
separou da sua mãe, não é?
Bom, vai dar tudo certo.
Pode deixar comigo e
com a mocinha aqui.
Nós vamos encontrá-los em um instante.
Quando estamos fazendo isso,
quem não conhece a gente provavelmente acharia
que somos um casal com uma criança, não é?
Mas que vergonha.
Eu te vejo como irmão mais velho dela, no máximo.
O que te faz pensar que sou
muito mais novo do que você?!
Ah! Mamãe!
Mamãe!
Parece que ela encontrou sua mãe.
Sim. Fico feliz por isso.
Então...
Caminhamos um monte,
mas que benefício você
vai dizer que tirou disso?
Isso é fácil. Agora podemos continuar
nossas buscas com a consciência limpa, não é?
De qualquer forma, por que você me ajudou?
Você era contra a ideia.
Eu podia dizer que queria apenas
mostrar meu truque de mágica,
mas isso seria uma mentira.
Eu te disse, achar o seu brasão
vai ser a minha boa ação do dia!
Como você me ajudou com a garotinha,
já não fez sua boa ação de hoje?
Essa resposta foi totalmente lógica!
Vamos lá, não faz mal fazer mais
de uma boa ação por dia, não é?
Eu acabei de fazer a boa
ação de amanhã também.
Pretendo fazer todas as boas ações
da semana inteira de uma só vez!
Subaru, você é do tipo que se deixar,
vai desperdiçar toda a sua vida, não é?
Você é a última pessoa de
quem eu queria escutar isso.
Só que você não é uma má pessoa.
Por que está me tratando como
se eu fosse mais novo que você?
Eu duvido que haja uma diferença
tão grande de idade entre nós.
Não acho que fazer suposições
vai te ajudar em algo.
Eu sou meio-elfa.
Ah, agora entendo.
Não é à toa que te achei tão bonita!
Elfos são sempre bonitos, não são?
O quê?
O quê? Bem, digo... Eu sou meio-elfa...
Sim, eu ouvi.
Por que você fez isso?
Eu precisava fazer algo por
causa do que eu estava sentindo!
Eu não vou aceitar você
me acertar por conta disso.
Só que eu vou te perdoar
porque foi fraquinho.
Eu não te acertei porque
estava com raiva ou algo assim.
O oposto, na verdade.
Subaru, seu néscio!
"Néscio"? Quem é que chama
os outros assim hoje em dia?
E por que você está me ofendendo?
Hunf! Que seja!
Mais importante, temos que
voltar às nossas buscas.
Ei, espere aí!
Ficar zanzando por aí sem um
plano não levará a nada.
Isso é algo básico em qualquer busca.
"Algo básico em qualquer busca"?
Sim. Você procura na
cena do crime cem vezes.
Onde foi que roubaram o seu brasão?
Pois bem, então parece que o
crime ocorreu nestas redondezas,
assim sendo, voltei até esta banca de frutas depois
de dizer para deixar tudo comigo de modo galante.
O quê? Eu achei que ia vender algo,
mas é só aquele quebrado de novo?
Você vai mesmo continuar com isso?
Não percebeu que já não
sou mais o mesmo de antes?
O quê?
Veja só quem eu trouxe junto comigo!
Eu trouxe alguém que pode
se tornar um cliente fiel seu!
Hum, Subaru...
Você parece ter alguma
expectativa estranha de mim,
mas eu também não tenho dinheiro algum.
Hein?! Mesmo?
E então, o que você diz agora que eu tenho
dois quebrados na minha banca, moleque?
Na verdade, estamos procurando uma pessoa
e queríamos que você
respondesse algumas perguntas...
Isso foi um jeito sutil de dizer que não
tenho tempo para quebrados como vocês!
Deem o fora daqui!
Onii-chan!
Obrigada por me ajudarem mais cedo.
O que vocês estão fazendo aqui?
Essa é a banca do meu esposo,
então viemos dar uma passadinha.
Esposo?
Isso, esta é minha garotinha.
O quê? Você conhece esses dois quebrados?
Ela se perdeu e eles a
ajudaram a me encontrar.
Aqui, Onee-chan.
Aceite, por favor.
Ela quer te agradecer do jeito dela.
Obrigada.
Sinto muito por aquilo.
Vocês ajudaram minha filha,
então quero agradecer.
Vocês podem pedir qualquer coisa.
Viu só, não disse?
Isso acabou voltando e
virando a nosso favor!
O ar, a atmosfera e
muito provavelmente
a reação das pessoas aqui
é completamente horrível.
Você tem certeza que ela está aqui?
Essa parece com a tal de Felt.
Você disse que era uma
garotinha loira e ágil, né?
Ela é bem conhecida nas favelas.
Só que não sei onde ela mora.
Talvez alguém nos conte se perguntarmos.
Ninguém iria entregar um parceiro,
então não crie esperanças em cima disso.
Talvez devêssemos voltar depois.
Se vão ficar ou não, vocês
devem decidir rápido.
Eu já estou quase sem tempo.
Você o quê? Sem tempo?
Eu tenho uma bela aparência,
mas ainda sou um espírito.
É preciso bastante mana para
me manifestar em forma física.
Então à noite eu volto para o
cristal do qual sou invocado
e me preparo para o
amanhecer do outro dia.
Na média, o ideal é que eu fique
acordado entre às nove até as cinco.
Nove até as cinco?
Você parece um funcionário público.
Os termos de emprego de espíritos
são mais duros do que eu imaginava...
Ficaremos bem sem o Pack.
Devemos continuar.
Sim. Mas me desculpem...
Já estou no meu limite...
É como se ele estivesse morrendo
na hora que ele desaparece...
Desculpe exigir tanto de você, Pack.
Cuidarmos das coisas a partir de
agora, então descanse um pouco.
Não façam nada imprudente.
Caso for preciso, use o oudou
para me invocar novamente.
Certo, deixo tudo em suas mãos, Subaru.
Ei, eu não fico sozinho com
uma garota desde o primário!
Não faça nada estranho.
Eu posso usar magia.
Eu não vou!
O maior problema é como
vamos achar a Felt agora.
Eu vou perguntar aos espíritos inferiores.
Espíritos inferiores?
Espíritos inferiores são seres que
ainda não se tornaram espíritos.
Eles crescem com o tempo,
e ao ganharem força e consciência,
eles se tornam espíritos
de verdade, como o Pack.
Está ficando cada vez mais abandonado.
Será que ela mora mesmo em um lugar destes?
Os espíritos inferiores disseram que avistaram
alguém parecido com a Felt vindo nessa direção...
Ei, camarada!
Alguma garota chamada
Felt vive aqui por perto?
Hein? Felt?
Não há nada pra esses lados
além da casa do velho Rom.
A Felt roubou alguma coisa de vocês?
Bem, tentem negociar e
recuperar o que perderam.
Viva bastante.
Por que eu pagaria por algo
que foi roubado de mim?
Bem, de qualquer forma, deixe isso comigo.
Eu vou negociar com ele.
Certo. Vou deixar isso contigo.
Você concordou com isso tão facilmente...
Do jeito que você vinha agindo,
supus que você diria algo como:
"Deixar isso com um inútil como você?"
"Isso é tão ridículo que
estou morrendo de rir!".
E eu ficaria chateado, apesar de
continuar te ajudando mesmo assim.
Eu não diria algo tão cruel assim.
Obviamente, eu estaria mentindo se dissesse
que você não está me atrapalhando...
Isso seria uma mentira?!
Mas...
Eu vou tentar acreditar em você.
Caso dê tudo certo no fim,
considerarei isso lucro.
Se você olhasse para mim e dissesse:
"Dê o seu melhor por mim!"
...eu me sentiria bem mais motivado.
Eu não conseguiria me forçar
a dizer uma coisa dessas.
Mas... dê o seu melhor.
Sim. Eu vou.
Vou entrar primeiro.
Espere aqui fora e fique de vigia.
Eu não vou demorar muito,
mas pode jantar sem mim.
Não diga coisas idiotas assim.
Tome cuidado.
Certo, certo.
Não entre até eu dizer que
está tudo bem, Satella.
O quê?
N-Não é nada. Não se preocupe.
Se você pegar meu brasão de
volta, eu vou me desculpar.
Com licença...
E então, estou entrando em um
ninho de cobras ou demônios?
Em um mundo de fantasia
destes, ambos são possíveis...
Tudo isso é mercadoria roubada?
E por que não há ninguém aqui?
Um lugar que lida com itens roubados
não deveria ser tão descuidado assim.
Ah, minha nossa, você viu isso?
Bem, eu não tenho escolha então.
É, eu não tenho escolha...
Ai, isso queima...
Droga... Todo este sangue é meu?
Isso é ruim... Muito ruim...
Subaru? O que houve?
Subaru?
Não... Corra! Rápido!
Espere...
Eu...
vou...
te salvar...
O que foi, moleque?
Está parecendo que viu um fantasma.
O quê?
Eu te perguntei sobre a ringa! A ringa!
Você ao menos tem dinheiro?
O quê?
Deixe disso! A ringa!
Você vai comprá-la ou não?
Ah... Não, como eu disse,
estou totalmente falido...
Hein? Se vai ficar só olhando, caia fora.
Eu estou aqui trabalhando.
Não tenho tempo para curiosos.
O que está acontecendo?
Não estava noite há pouco tempo?
O ferimento na minha barriga sumiu...
Ah, é mesmo! A Satella!
Nossa, o Pack não tinha me
pedido para cuidar dela?
Eu preciso voltar àquela loja!
Ei, por que você está tão assustado?
Se não quiser se machucar,
nos dê tudo que você tem!
Vocês de novo... Viram que eu estava
sozinho e resolveram se vingar?
Hein? Do que é que você está falando?
Você ficou maluco?
Não precisa se preocupar.
Basta deixar tudo o que você tem
no chão e nós deixaremos você ir.
Tudo bem, então.
Tudo o que eu tenho, né?
Eu estou com pressa,
então eu não me importo.
Agora, imite um cachorro.
Fique de quatro como um
cachorro e fale: "Me ajudem!"
Não vá se achando, desgraçado!
Opa, opa.
Não subestime um garoto ocioso
com muito tempo livre como eu.
Depois de ficar sacudindo uma espada
de madeira por aí sem precisar,
a força que tenho na mão é
de pelo menos 70 quilos!
Eu estou com pressa!
Não me incomodem de novo!
Não se desespere... Não se
desespere, não se desespere!
Será que eu sou idiota?
Depois de ter vindo até aqui,
não posso ir embora sem respostas!
Tem alguém aqui?
Alguém... Tem alguém aqui, não tem?
Por favor, responda! Por favor!
Feche essa matraca!
Tá querendo derrubar minha porta sem sequer
saber qual o sinal ou a senha?!
Você é...
Por que está tão inquieto?
Será que suas bolas estão coçando tanto assim?
Não precisa se preocupar
com minhas partes íntimas!
E não comece a conversa
com esse tipo de humor!
Você já está interrompendo
minha bebedeira vespertina.
Você vai me matar se começar a
falar de algo entediante agora.
Não beba enquanto o sol ainda
está alto. Você vai morrer cedo.
Na verdade, essa é uma
pergunta idiota, mas...
Você morreu recentemente?
Bem, admito que sou um
velho com um pé na cova,
mas eu ainda não morri.
Certo, chegou a ver uma
garota de cabelo prateado?
Cabelo prateado?
Eu não vi ninguém tão chamativo assim.
Será que aquilo foi tudo um sonho?
Então quanto daquilo será que foi um sonho
e por que eu estou nesse mundo?
Mas então, o que é que
você está fazendo aqui?
Ah... Eu estou procurando por um brasão.
Ele pertence a uma garota de
cabelo prateado que me ajudou.
Eu não sei por quê, mas é
muito importante para ela.
Acho que ela disse que ele
tinha uma joia no centro.
Um brasão com uma joia...
Desculpe, mas eu não
tenho nada do tipo aqui.
Tem certeza? Tente se lembrar!
Talvez você já esteja velho e caduco?
Se eu não consigo me lembrar
nem quando eu estou bêbado,
então a única explicação que
tenho é que não sei sobre isso.
Mas...
Tem alguém me trazendo
algumas coisinhas mais tarde.
Me foi dito que são só coisas de primeira.
Tem bastante chance de ser
o que você está procurando.
Quem está trazendo isso aqui
é uma garota chamada Felt?
O quê? Então você sabe até quem o roubou?
É, mas se você vai poder comprá-lo
ou não já é outra questão.
Ha! Não adianta tentar tirar algo de mim.
Eu estou totalmente quebrado, afinal de contas.
Não há motivo para falarmos sobre isso, então.
Não, ainda temos a opção de trocar.
Agora que você comentou, você
tem algumas coisas diferentes aí.
Isso mesmo. Por exemplo,
isso é um salgadinho de milho.
É bem delicioso!
Isso é comida?
É mesmo! Mas que gosto diferente!
Isso cairia bem com uma bebidinha!
Não é mesmo?
Ei! Não vá os comendo sem permissão!
Bem, não sei o que você pretende trocar,
mas você vai ter que voltar
depois que a Felt chegar aqui.
Hum, isso é bom!
Imagino que em qualquer mundo
existe os com e sem dinheiro.
É só que aqui é bem
fácil de ver a diferença.
Ei, o que você está fazendo aí?
Você está na minha frente.
Felt!
Você me conhece?
Claro que sim!
Eu estava te esperando!
Por quê?
Como assim, está dizendo
que não lembra de mim?
Já nos vimos antes?
Sabe, tenho estado bastante ocupada,
então não lembro da maioria das pessoas,
a não ser que elas deixem
uma grande impressão.
Eu diria que aquela foi uma
impressão bem grande...
Mas bem, deixe isso de lado.
Eu quero negociar o brasão que você tem.
Ah, então é isso, hein?
Tudo bem, estou ouvindo.
Para um rato...
Veneno.
Para uma baleia branca...
Um arpão.
Para o nobre lorde dragão, nós somos...
Preguiçosos.
Desculpe te fazer esperar, velho Rom.
Meu alvo hoje era mais
persistente do que eu imaginava.
Demorou até conseguir despistá-los.
Ei, velho Rom, você
colocou água neste leite?
Está nojento.
Ei, eu te dou algo na maior boa
vontade e você ainda chama de nojento?
Vocês dois são mais
próximos do que eu esperava.
Estou me sentindo abandonado aqui.
Não fale como um covarde quando você tem
uma cara quase tão feia quanto a do velho Rom.
Várias pessoas já disseram
várias coisas para mim,
mas você está dizendo que eu
me comparo com o velho ali?!
Ah, eu acho que exagerei.
Desculpe aí, cara.
Vocês dois não estão armando
para me irritar, não é?
Muito bem, por que não vamos
logo direto aos negócios?
Quanto você pretende pagar por ele?
Você não perde tempo...
Antes que eu responda, você
está com o brasão, não está?
Mas é claro que sim.
Viu só?
Ele tem uma pedra no meio,
por isso eu tive muito
trabalho para consegui-lo.
Se puder pagar o suficiente para compensar
o meu esforço, ambos sairemos felizes.
Eu não tenho dinheiro.
Então não temos nada para discutir!
Tsc, tsc, tsc. Eu não tenho dinheiro, mas
tenho coisas que valem dinheiro.
O que eu tenho aqui é
um dispositivo mágico que pode parar o
tempo para qualquer um, em qualquer lugar,
um "telefone"!
O que é isso?
Nunca vi nada assim antes.
Tomem isso! Nove fotos por
segundo: Captura contínua!
Opa! Ei! Que som é esse?!
E qual é a desse brilho?!
Você está tentando me matar?!
Não faça menos desse velhote
aqui com esses truques fajutos!
Agora vejam só.
Isso é...
Esses somos a Felt e eu.
Que tipo de magia é essa?
Eu te disse, é um artefato místico que
pode congelar um momento no tempo.
Com isso, você pode capturar
qualquer momento e salvá-los aqui.
Entendo! Isso é incrível!
Nunca vi nada assim.
Isso é um dos tais "metia" que
andam falando recentemente?
"Metia"?
É o nome de alguns artefatos
que permitem as pessoas que
não abriram o portal mágico, usarem
magia, como verdadeiros magos.
Eu estou mais preocupada com o preço.
Quanto eu posso conseguir com esse metia?
Bem, é a primeira vez que
vejo um metia também.
Mas sem dúvidas, isso vale
bem mais do que aquele brasão.
Então está decidido.
Esse telefone pelo brasão!
Negociações concluídas!
Ei!
Não. Ainda não.
Por que não?!
Você não é o único com
quem estou o negociando.
Hein?
Além disso, eu roubei este brasão
porque haviam encomendado.
Meu cliente disse que eu receberia
dez moedas sagradas por ele.
Você já tinha um trato com a
pessoa que encomendou o roubo?
Eu não sei quanto dez moedas
sagradas valem, mas...
O metia que você possui vale,
no mínimo, vinte moedas sagradas...
Não, provavelmente há alguém por aí
que pagaria bem mais por algo assim.
Mesmo?! Então quer dizer que
eu posso cobrar ainda mais?
Então, quando e onde você vai
se encontrar com seu cliente?
Não se preocupe.
A negociação acontecerá aqui.
Se alguém como eu fosse
negociar com eles sozinha,
eu estaria ferrada se um
cliente resolvesse me calotear.
Mas não preciso me
preocupar com o velho Rom aqui.
Você disse a senha?
Ah, eu não avisei isso.
Mas é provavelmente para mim.
Eu vou lá olhar.
Você não fala nada de
ela te usar dessa forma?
Bem, é que não somos total estranhos.
Eu a conheço há bastante tempo, então ajudo-a.
Sabe, até eu daria uma
risada seca ao avistar
alguém que se parece
tanto com um bárbaro.
Bem, olhe só onde estamos.
Todo mundo por aqui está
desesperado tentando sobreviver.
É normal para os jovens se
juntarem uns aos outros
em situações parecidas para
tentarem se manter vivos.
Mas a Felt não serve para essas coisas.
É por isso que eu tenho que cuidar dela.
Como eu falei, era para mim.
Por aqui. Quer sentar?
Parece que há outras pessoas aqui.
Bem, eu teria problemas
se você me caloteasse.
Nós, fracotes, também
conseguimos ser inteligentes.
Eu conheço esse senhor ali,
mas quem é esse jovem?
Esse é o seu rival.
Ele é a outra pessoa negociando comigo.
Entendo.
Agora eu entendo a situação.
Isso quer dizer que vocês dois vão
brigar para ver quem paga mais.
Eu não me importo com quem ficará o brasão,
então vou vendê-lo para quem pagar mais.
Eu gosto dessa sua personalidade.
E então, quanto é que o jovem ofereceu?
Eu estou oferecendo este metia.
É um item raro, provavelmente
o único desse tipo no mundo.
O grandalhão ali me disse que não
vale menos do que vinte moedas sagradas.
Um metia...
Bem, por coincidência, meu
cliente me deu dinheiro de sobra.
Só para eu estar preparada
para situações como essa.
O seu cliente... Então você também
recebeu uma encomenda, é?
Isso mesmo.
Meu cliente é quem quer o brasão.
Você por acaso também
trabalha no mesmo ramo?
Estar no mesmo ramo que eu significaria
que estão desempregados!
Então, esse desempregado aqui fez uma
proposta que o deixou muito à frente.
Que preço o seu cliente está disposto a pagar?
Vinte moedas sagradas.
Essas são todas as moedas
sagradas que meu cliente me deu.
Será que isso é o suficiente?
Você é homem!
Não faça essa cara de bobo!
Eu te disse, o seu metia
não vale menos de vinte...
Ao meu ver, a vitória nessa negociação
está pendendo para o lado do garoto...
O seu cliente e você que me desculpe, mas é
melhor você guardar essas moedas e partir.
Sim!
O-O que foi? Qual o problema em
comemorar? Eu estou empolgado!
Ninguém disse nada.
Comemore o quanto quiser. Eu não me
importo, contanto que eu lucre com isso.
Hum, me desculpe, Elsa-san.
Você provavelmente estará em apuros, né?
Fazer o quê.
É culpa do meu cliente
por tentar economizar.
Bem, esse negócio foi
decepcionante para mim,
mas estou de saída por ora.
Aproveitando, o que você
pretende fazer com esse brasão?
Ah, eu vou achar a dona
e devolvê-lo para ela.
Ah... Então você é um deles.
O-O que foi?
Você quer morrer?!
Minha nossa.
Você desviou do meu golpe.
Essa é a minha primeira
batalha mortal com um gigante!
Fique quieta, mocinha! Eu vou te
esmagar e te dar de comida aos ratos!
Isso é ruim!
Não se preocupe.
Nunca que o velho Rom perderia.
Tome isso!
Velho Rom!
Maldição!
Eu esqueci de dizer...
Eu ao menos vou te levar junto comigo!
Muito obrigado pelo leite.
Eu vou devolver isso.
Sua cadela... Como se atreve?
Hum? Parece que você é mais
corajosa do que seu amigo ali.
Mas se você resistir, acabará se machucando.
Eu vou te matar, mesmo se
você não revidar, sua psicopata!
Se você se mexer demais,
minhas mãos podem escapulir.
Eu não levo tanto jeito com punhais, sabe.
Desculpe te envolver nisso.
E-Eu...
Bênção do Vento.
Que magnífico. Posso ver que
você é amada por este mundo.
Eu te invejo!
O velhote e a garota já caíram
e você ainda nem se moveu.
Você já desistiu?
M-Maldição...
Ah, você finalmente levantou.
Não é tão divertido, já que você demorou
tanto, mas ainda assim, nada mau.
Não vai adiantar, no entanto. Você é só um
amador e seus movimentos são bruscos.
Você não possui nenhuma bênção ou técnica.
Esperava ao menos tirar sabedoria
de você, mas também lhe falta isso.
Calada! Eu tenho o meu orgulho!
Depois de me fazer passar por tudo isso...
Ao menos reconheço que
você é bastante determinado.
Se ao menos você tivesse feito isso antes,
as coisas teriam sido
diferentes para aqueles dois.
Acho que está na hora de terminarmos isso.
Eu vou te mandar para dormir com os anjos.
Ah... Eu realmente senti esse golpe.
Surpreso?
Eu abri sua barriga quando
passamos um pelo outro.
É exatamente nisso que me especializei.
Como eu imaginava...
Suas entranhas têm uma cor tão bela!
Isso dói... Isso dói...
Está doendo? Você está sofrendo?
Não... está doendo?
Com dor? Triste? Quer morrer?
Morrer?
Eu morri? Ainda estou vivo? Quando eu
vou morrer? Quando eu vou morrer?
Devagar, devagar, devagar, devagar...
Estou com medo...
Estou com medo! Estou com
medo! Estou com medo!
Eu vou morrer! Eu vou
morrer! Eu vou morrer!
Sim, você está perdendo seu calor corporal...
Você está ficando frio aos poucos...
Essa não... Eu estou morto.
O que foi, moleque?
Está parecendo que viu um fantasma.
Garoto? Você está bem?
Não sei o que está acontecendo...
Você está bem, garoto?
Aqui, não se preocupe com
o dinheiro. Apenas pegue.
Ei... Espere...
Espere! Por favor, espere!
Espere! Satella!
Por favor, não me ignore!
Eu ter morrido sem ter feito o
que você falou foi minha culpa!
Mas eu estava desesperado!
Eu voltei àquela casa depois daquilo,
mas eu não consegui te encontrar...
Me desculpe por pensar
apenas em mim mesmo.
Mas fico feliz de saber que
você está bem, Satella.
O que você está pensando?
Eu não sei quem é você,
mas não me chame pelo
nome da Bruxa da Inveja!
O que você tem na cabeça?!
O Fim do Começo e o Começo do Fim